我哋返嚟喇
小智為咗參加成都聯盟
同小霞、小剛再次去旅行，下一個目的地係吉錦寺
不過…
我哋唔會係…又蕩失路，係咪？
呢種程度未算係蕩失路嘅
講得啱啊，我哋只係
仲未知道行邊一邊先啱啫
噉樣都唔算蕩失路點先算啊？
咩加咩㗎？
點都好啦，呢啲情況要臨危不亂
首先要還原基本簿
還原基本簿？
遲旦喇，直行就啱喇
我哋行啦，前進
冇問題嘅，天下至前一定
可以行出呢個森林㗎
我想問，佢憑乜嘢噉有自信啊？
咩加咩㗎…
咕咕，違劃森林
搞錯啊，你仲好意思話冇問題𠸏？
真係唔好意思啊
今次我哋真係蕩失路喇
噉就真係奇怪喇
咩加咩？
唔制啊…我唔想係呢種森林入面過夜啊
唔制啊
喂啊，呢個時候你就唔好嚇人啦
咩啊？唔係我啊
係邊個啊？快啲出嚟啊
咩加？
嗰啲係…
係幻覺嚟㗎
小某？
你哋見到嘅只係頭射出嚟㗎咋
做得好好啊，咕咕
咕咕，咕咕
嗰隻係…
咕咕，貓頭鷹寶可夢，幾乎任何時間都係用一隻
腳企，佢嘅大眼睛可以喺夜晚黑暗嘅環境睇野睇得好清楚
仲喺好似以前咁魯莽嘅
冇咕咕帶住想走出森林
噉噉咩意思啊？你話要咕咕帶住？
想自己走出呢個森林，係冇可能㗎
你話咩話？
但係，小某你應該都當失路喇，唔係咩？
唔係嘅話，點會喺呢個地方畀我哋追到啊？
我畀你哋追到
我知你講咩喇，其實我嚟到呢個地方就收服左幾
隻寶可夢，睇嚟我真係喺度留咗好耐噉啊
為咗參加成都聯盟嘅比賽
我要成為更優秀嘅寶可夢
我一定要更努力提升我嘅實力先至得
好啦，我哋行啦，咕咕
咕咕…
呢個小某，我一定唔可以輸畀佢㗎
逼架
慢住先，照佢頭先嘅講法
如果我哋有咕咕帶住，就唔會受到嗰啲幻覺嘅影響喇
原來係噉呀？
係噉好啦
噉我就喺呢度收服一隻咕咕喇
咕咕…
係咪喺度喎？
快啲出現啦，咕咕
呢度有好好食嘅寶可夢
食物㗎，快啲嚟啦
咕咕…
我覺得我哋好似越行越當失路噉啊
你到底喺邊啊？
咕咕…
咩㗎？
你究竟想做咩啊？
嚟啦，快啲過嚟我度啦，咕咕
我做咩啊？
唔好走啊
咕咕…
呢個地方點解會有啲噉
嘅嘢㗎？好奇怪啊
呢啲嘢，會唔會係幻局嚟啊？
咕咕…
我哋追上去先喇
你哋隻咕咕跑得咁快
同外表完全唔似啊
咕咕…
唔得喇…皮卡丘，麻煩你用電擊喇
皮卡
好痛…好痛喇，停一停啊，好痛啊
皮卡…皮卡
好痛啊…
好痛啊…停一停啊
夠喇
小智，小心啲啊
呢個可能都係幻局嚟㗎
都係幻局？
細心啲睇下
呢位婆婆唔似由異世界嚟㗎咩？
有道理喎，佢個樣噉得人驚
我真係未見過啊
大膽啊
我係呢個森林入面最美厝
遁人嘅黎金小姐啊
係噉，呢位婆婆即係啊
乜你唔係幻局嚟嘎？
皮卡
梗係唔係喇，我再重複一次啊
我係呢個森林入面最美厝
遁人嘅黎金小姐啊
菇菇…你話出租？
冇錯，我為咗幫人走出呢個迷惑森林
所以特登出租菇菇畀人
呢個森林入面有好多鍾意惡作劇嘅寶可夢
頭先嘅幻局實係佢哋嘅好事喇
至於菇菇就有本事睇穿嗰啲
寶可夢製造出嚟嘅幻覺
原來呢度係出租菇菇嘅
噉小茂識路一定係因為喺呢度租菇菇喇
凌金小姐，請你都租菇菇畀我哋啦
好，係噉好啦，好嘢
不過而家嘅話，有個問題嘅…蛤？
而家淨返可以出租嘅菇菇淨係得佢啫
聽你噉講，呢隻菇菇唔正常
有啲咩唔妥𠸏？
呢隻暫時仲未可以獨當一面
噉講係咩意思啊？
簡單啲講，佢咁耐以嚟從來
都未試過行出呢個森林
我記得有一次
有一個旅行路過嘅人唔肯聽我勸
係得要租呢隻菇菇大佢
嗰個人後來點啊？冇事呀好？
後來佢捉捉三日三夜都揾唔到個出口
返返嚟呢度嗰陣已經餓到郁唔到
菇菇…
菇菇呢隻醉唔生性
唯一突出嘅可能就係佢夠晒活潑啊
你哋都係等明朝得其他菇菇返嚟再做啦
暫時都係喺呢度等算啦
唔等得啊
我哋喺度等嘅時候
小茂已經繼續向下個目的地進發喇
再講我話細都係寶可夢訓練家嚟𠺢嘛
我哋…一如租呢隻菇菇喇
小智啊
呢隻菇菇噉活潑
係咪啊？
差啲唔記得同你講𠻹
呢隻菇菇係特別鍾意同我
一樣咁可愛嘅女性㗎
原來係噉呀？
乖吓…
唔係𠻺嗎？
可愛嘅女性…你有咩意見啊？
冇…冇嘢
點解我哋次次行過森林都
一定要蕩失路噉，喵？
咩啊？都冇話一定要蕩失路嘅
咪囖，我哋只係唔知道
應該行邊條路先啱吒嘛
呢啲都唔叫蕩失路
噉點先叫蕩失路啊，喵？
可以同我一齊就唔介意喇，係咪啊？
居然有啲噉嘅事喎
發現到嗰班細佬啊
唔理我哋去到邊
皮卡丘都一定會喺邊度嘅
正確啲嚟講係我哋蕩失路去到邊度
皮卡丘都會喺嗰度出現啊，喵？
我試試
咕咕…
冇記錯嘅話
我哋係喺呢個地方見到幻覺㗎
咩事啊？咕咕你做咩震晒㗎？
咕？咕咕…咕？
你做咩事啊，咕咕？
咕咕…咕？
喂，咕咕啊
佢哋見到咩暗友？
邊個啊？
呢啲一定都係幻覺嚟㗎
來喇，投你喇，咕咕
喂呀？
投下嚟喇，咕咕啊
唔搞錯啊
喂啊，唔該你專心啲啦，得唔得啊？
當係為咗我喇，咕咕
你真係喺噉㗎
咕咕…咕
你啊
投啊
佢哋幾個喺度做乜嘢啊？
佢哋係咪玩緊遊戲啊？
太過份了，你點可以丟得
我哋自己走左去㗎
喂，咕咕
噉都冇辦法㗎喇
佢仲未可以獨當一面吖嘛
係唔係啊，姑姑？
聽住啊，姑姑，你下次一定要加油啊
費住先喇，小智
噉樣逼佢唔係噉好喎
但係…，但係噉樣只會令到呢隻姑姑
永遠都唔可以好似其他姑姑噉獨當一面吖
小智啊
姑姑就係姑姑
一定可以發揮佢嘅能力㗎
你話係唔係啊，姑姑？
姑姑…
係喇，姑姑
不如你試下再努力啲加油吖
我相信只要你畀心機
實可以獨當一面㗎
我諗你都係一樣
好想成為一隻好成功好犀利嘅姑姑，姑姑，係咪啊？
試下啦，好唔好啊？
姑…
姑姑
姑姑應該肯試下啦
點解又係噉㗎？
好啦，就等我哋一齊加油啦
皮卡丘
皮卡…
拉啊
又想點啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅鎖定我
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
皮卡丘
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日係惡貫滿盈嘅黑金日子
冇錯喇，喵
呢樣係禮牌唔到電嘅雙利啊，喵
而家見到嘅呢啲嘢會唔會都係幻覺嚟㗎？
如果真係嘅話，就好啦
好啊
快啲交返皮卡丘出嚟啊
你話交返出嚟就交返出嚟嘅話
我哋仲點做生意先得㗎？
噉再見喇，喵
嘩吓，真係大豐收
大豐收，大豐收啊，喵
捉到一隻皮卡丘就夠喇
嚟吖
皮卡丘
醒呢樣嘢真係唔應該買減價貨啊
減價貨？點解要買減價貨唔買高級貨啊？
咪又係嗰個問題預算唔夠囖
好啊，既然係噉，就用保鴨王計戰喇，喵
今日一定要畀你見識下
我哋真正嘅神力啊
冇問題，你咪嚟啦
出嚟喇，啱啱怪
啱啱怪
1000540
拜託你喇，大食瓜
1006510
都又係噉，唔係我啊，對生日果邊啦嘛
1010290
苗蛙種子就決定係你喇
1012530
種子…
1014830
種子？
1017150
做咩啊？
1018130
哥哥啊
1021850
有毛𠸏？
1024830
係我嗰邊喇
1026330
係快龍啊，苗
1028030
咁罕見嘅保鴨夢
點會喺呢種地方出現呢？
1031470
冇你咁多喇，收服咗佢先喇，苗
1033890
要上喇，啱啱怪
1035110
大食瓜，你都上喇
1043470
唔好走啊
1046690
1047610
你走啊
1050970
佢哋幾個喺度做乜嘢啊？
1052811
你走啊
1056540
冇估錯嘅，應該係見到幻覺喇
1059200
見到幻覺？
1063120
係小子
1064800
全部都係小子啊
1066755
大家小心啊，呢啲都係幻覺嚟㗎
1069120
佢係假㗎
1070040
我係真㗎，我信係真㗎
1072240
係我啊，我係小子啊
1073681
我信係真㗎
1074481
你嚟嘅，信我喇
1075860
我信佢冇睜眼睛
1077820
我信佢係假㗎，我唔估喇
1079820
我信係小子啊
1082620
我信佢係假㗎
1083700
佢哋係真㗎
1084040
我信佢講嘅野
1085700
我信佢係真㗎
1088240
我信佢係假㗎
1091000
佢哋都係假㗎
1092800
我信佢係真㗎
1103300
做得好啊，皮卡丘，小霞
1107820
討厭啊
1109720
振作啲啊，小霞，呢啲都係壞局嚟㗎咋
1112500
你講得輕鬆
1120120
我走啊，哥哥
1121840
你想扔下小霞自己走呀？
1123800
你係咪又想逃避啊，哥哥？
1127120
我哋需要你嘅力量啊
1129280
而家淨係得你可以救到小霞㗎咋
1131500
你必要加油啊，哥哥
1146540
幻覺慢慢消失緊啊
1148460
做得好啊，哥哥
1158740
鬼師通，仲有耿鬼
1161020
數量仲唔少𠻹啊
1165780
嗰啲係…我明白喇
所有幻覺都係佢哋製造出嚟㗎
1170620
哥哥拜託你喇
1177240
妙蛙種子，就出藤邊啊
1179200
種子…
1182140
好啦，皮卡丘，就出十萬伏特
1186140
皮卡丘
1189860
鬼師通
1194250
成功咗喇
1196540
點樣啊？係我令菇菇發揮所長㗎
1200830
菇菇
1202130
真係太好喇，菇菇
你終於都可以獨當一面喇
1208850
原來唔係小智令佢發揮所長
佢只係一心想救返我啫，係咪啊，菇菇？
1224210
又返返嚟呢度啊…唔通全部野都係幻覺？
1230540
你哋睇下
1231640
又係嗰個得人驚嘅婆婆啊
1233760
正一出彩，我係金鈴小姐
我同靈金係孿生姊妹嚟㗎
1238820
魔桑
1239940
雖然話係孿生嘅，但係我靚過佢多多聲嘅
1244740
好，你哋平安去到嗰度喇
1248540
全靠我成功訓練到菇菇
先可以嚟到呢度咋
1251760
真係吖，淨係識得懶呢
1254200
係咪啊，菇菇？
1255820
菇菇
1258810
再見喇
1259730
得到菇菇嘅幫助
小姐佢哋終於成功走出迷惑森林
1263850
以參加成都聯盟為目標嘅旅行
都只係啱啱開始咋
1274520
蔚藍嘅天空，清澈嘅大海
1277780
好燦爛嘅陽光
1281080
忘記啲煩惱嘅工作好好享受下啦，喵
1287550
好舒服嘅感覺啊
1294290
鬼仕逃
1295790
嘿嘿…
1298570
火箭魔問你識幾多個
1301810
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1305110
喇…火箭魔將星搬到
1308370
唔好留手牽手一起唱歌
1311490
小拳石，火恐龍海，星星黎多黃
1315130
龍龍石，冇求寶石海星
1318250
海螺先貓佬大，鴨嘴火獸捕你龍
1321670
鐮刀盔，飲夢莫人化石翼龍
1324930
皮可西，化石葵
1326630
雙大牙絲黑黑龍
1328150
Pikachu，波波，妙蛙種子
1331410
尼多利洛小拉達
1333170
墨海馬，妙蛙花
1334810
三合一次怪
1336210
海賜龍
1337750
小菇龍，撲火龍，大針蜂
1339750
都冇從鐵甲俑鬼私通
1341390
獨孤蟲迷你龍鐵合泳
1342950
小虎馬烈馬霸黃花
1344690
水晶龜錦櫃喇，巴牙
1346290
吹沙王，金魚王
1350850
水衣布
1352050
蓉基拉閃電鳥
1353750
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1356250
葛金乳
1357050
獨角犀牛類衣布
1358690
火炎鳥
1359370
大蝕貝摩魯鵝
1361130
巨鹹蟹，八邊怪皮皮
1363570
多邊獸
1364430
刺甲背隆隆硬
1365950
大嘴福
1366950
烈爪
1367630
曼藤怪
1368550
火衣布
1369350
吉利蛋
1370890
喇…
1371830
破全莫美之故事
1374430
與你去漢兵夢幻
1379600
我們來到
1380600
以寶可夢嘅街頭表演出名嘅東門鎮
1383560
在這裏
1384420
我們遇到阿麗
1386060
她嘅美麗花舞蹈表演真是很精彩啊
1388620
這個時候火箭隊又來了
1390740
美麗花被他們搶走了
1392320
好啦
1393720
這裏就交給我來處理喇
1395820
我一定會救回大家回來嘅
1399000
下一集
1399960
精靈寶可夢
1401460
美麗花嘅戰鬥之舞
1404320
大家都一齊收服寶可夢喇